تعليق.
لنبدأ المقابلات التمهيدية
لفيلم "رحلة رومانسية".
لوح.
لا أعرف
مع من سأسافر بعد.
رفضوا إخباري.
كنت أتساءل من قد يكون.
إن الغموض يجعل هذه الرحلة
أكثر إثارة.
بصراحة، ليس من المعتاد
أن تقابل أجنبياً.
امرأة جذابة، لا أقل من ذلك.
من لا يتحدث لغتك،
في بلد أجنبي،
ناهيك عن أن ينتهي بهم الأمر بالسفر معًا.
يبدو الأمر وكأن شيئاً لا يحدث إلا
في الأفلام يحدث لي.
على أي حال، أنا متوترة جداً لكنني متحمسة أيضاً.
سأقابلها قريباً.
أتمنى ألا تشعر بخيبة أمل
عندما تراني.
أتمنى أن تكون رحلة رائعة.
هؤلاء هم الأشخاص الذين ستسافر معهم.
أتخبرني الآن؟ هنا تحديداً؟
تفضل. (يمكنك متابعة الدعم الفني على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أنا متوتر.
مرحباً.
أنا كوروساوا هيرو، ممثل من اليابان.
أراكم في كندا.
أوه، إنه هو.
صادفته مرة في مهرجان سينمائي.
مرحباً. أنا تشا مو هي، ممثلة كورية.
إلى رامي؟
هل أنا على صواب؟
أرى.
إلى رامى...
أراك في كندا.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
كندا
حلو.
هل تشعر مو هي بالراحة حقاً
في البقاء في نفس المكان مع الطاقم؟
قلت لك إننا سنحجز لها فندقاً.
حجزنا غرفة فندق لهيرو.
تقول إنها ستشعر براحة أكبر هنا.
لكننا لن نصور أي شيء هنا.
آسف؟
إذا كانت تعتقد
أننا سنحصل على لقطات لها
يتميز بالتواضع
والود مع الطاقم،
سيكون من الأفضل لها الذهاب إلى فندق
بدلاً من البقاء هنا.
إنها لا تجيد اللغة الإنجليزية
وتفضل أن تكون محاطة بالكوريين.
إذن هي من النوع الذي يذهب إلى لوس أنجلوس
ويقيم في الحي الكوري؟
أتفهم ذلك تماماً.
سيكون من الجيد أن نكون قريبين.
سيجعل ذلك اجتماعاتنا أسهل.
أعتقد أن الأمر سيكون مزعجاً بعض الشيء.
أنا أدير بالفعل طاقم العمل بأكمله.
والآن عليّ أن أعتني بالممثلة أيضاً؟
اطمئنوا،
سأعتني بها.
وأحضرت معي كميات كبيرة من النودلز سريعة التحضير
والوجبات الخفيفة من كوريا.
متى ما أردت أي شيء، فقط أخبرني.
- تادا!
- يا إلهي! ما هذا؟
هل سرقت سوبر ماركت؟
هل كل هذا طعام؟
نعم، طعام كوري أصيل.
المنتج بارك، أعلم أنك لا تستطيع العيش
بدون المطبخ الكوري.
حسناً، لا بأس. بالتأكيد.
يمكنكِ السكن مع السيد جو كما أردتِ.
إنها أكبر غرفة.
ألم تحضر معك أي نيوغوري؟
شكرًا لك!
عندما شاهدته مرة أخرى، كنتُ غائباً تماماً عن الموضوع.
لا عجب أنني لم أتعرف عليه
في الحفل الذي أقيم بعد الحفل الرئيسي.
يُطلق على كوروساوا هيرو في اليابان لقب
"أمير الرومانسية".
لنجعل قلب الأمير هيرو
ينبض بسرعة كبيرة لدرجة أنه يصاب بنوبة قلبية.
لا تقل أشياء من هذا القبيل.
لقد قتلت الكثير من الناس بشخصية دو را-مي
لدرجة أنني أريد التخلص من تلك الصورة.
لم أقصد قتله بهذه الطريقة.
كنت أقصد شيئًا كهذا.
مثله؟
لا، ليس هكذا.
بل هي أشبه بالبطلة ذات القلب النقي
في فيلم ياباني عن بلوغ سن الرشد.
هيرو كون؟
أترى؟ كنت أعرف أنك تستطيع فعلها!
حسناً، سأبذل قصارى جهدي.
أتساءل عما إذا كان هيرو-كون
قد وصل إلى كندا بعد.
ربما. هل يجب أن أتواصل مع السيد جو؟
سيأتي مع فريق اليابان.
السيد جو هو جين؟
لا تهتم.
إذا تواصلت معي،
فسيبدو الأمر وكأنني أنتظره.
لا، دعنا لا نفعل ذلك. سيؤذي ذلك كبريائي أيضاً.
إذن، خذ قسطاً من الراحة.
أنا في المنزل المجاور. اتصل بي إذا احتجتني.
يا.
قلتِ إنكِ تشاركين الغرفة
مع السيد جو، أليس كذلك؟
فهل هذا يعني أن
السيد جو يسكن في المنزل المجاور أيضاً؟
موهي تشان! استفيقي من غفلتك.
فكر فقط في هيرو-كون.
نعم!
أجل، يجب أن أتوقف عن التفكير في الأمر.
السيد جو هنا للعمل، في نهاية المطاف.
على أي حال، انتهى بنا المطاف
بالقدوم في هذه الرحلة معاً.
الجو بارد جداً.
أعتذر عن ذلك.
سيد جو، هل لي بكلمة سريعة؟
هل يمكنك مراقبة حقائبنا؟
كدنا لا نصل إلى كندا.
بفضلكم،
تمكنا من إقناعه بالمجيء.
أنت من قام بالإقناع.
أنا فقط قمت بالترجمة.
كان يعتقد
أنه سيكون أحد الأسماء المقترحة.
ظهر دو رامى فجأة من العدم.
لا عجب أنه كان مصدوماً.
إن الصورة العامة لدو رامى
مروعة إلى حد ما.
ألم تناقشوا اختيارها للدور
مع هيرو وفريقه على الإطلاق؟
لقد فعلنا ذلك مع وكالته.
لقد وافقوا على ذلك لأنهم اعتقدوا أن
شهرة دو راميه العالمية ستفيد هيرو.
على أي حال، الحمد لله
أن طاقمنا لا يتحدث اليابانية.
هذا يعني أنني وأنت فقط
من ندرك هذا الوضع.
إذن أنت تنوي التستر على هذا؟
نحن في الأساس نصورهم وهم
يخرجون في مواعيد غرامية.
موضوع برنامجنا هو الرومانسية.
أي امرأة ستعجب برجل
يقول إنه لا يرغب في مواعدتها؟
ألا تعتقد أن ذلك
سيجعلها تكرهه أكثر؟
هذا صحيح.
إخبارها بذلك سيفسد علاقتهما الرومانسية.
لحظة، هل ترغب
في إفساد علاقتهما الرومانسية؟
- لا.
- حسناً، إذاً.
هذا الأمر يبقى سراً بيني وبينك.
لا يمكنك إخبارها لأنكما صديقان
أو ما شابه، حسناً؟
لا أنشر الشائعات حول ما أسمعه
أثناء الترجمة.
لحسن الحظ، لا تفهم دو رامى
اللغة اليابانية.
إذا تجاوز هيرو الحدود بكلماته،
فقم بتصفية كلامه بدلاً من تفسيره.
مثل التعديل.
بصفتي المنتج الرئيسي، أمنحك
صلاحية تعديل محادثاتهم.
لا، شكراً.
وظيفتي هي تفسير الكلمات كما هي.
بصفتك المخرج،
يرجى إجراء أي تعديلات ضرورية بنفسك.
أنا فقط أطلب مساعدتك
لأنك أنت ودو رامى مقربان.
ولماذا تستمر في مناداتها دو رامي؟
كان الجميع ينادونها "دو رامي"
في وقت سابق أيضاً.
اسمها تشا مو هي.
أنا أعرف.
لكن دو رامى مشهور.
وهي أكثر جاذبية.
إذا ناديت شخصًا باسم خاطئ،
فإن ذلك يجعل عملي أصعب.
من فضلك نادها باسمها.
تمام.
مرحباً.
- هل استقرت أمورك؟
- نعم.
شكرًا.
فرغت أغراضي في غرفة النوم الأصغر.
عليك استخدام الغرفة الكبيرة.
أوه، حقاً؟ شكراً.
مهلاً، ما هذا كله؟
مجرد طعام. يجب أن تتناول بعضاً منه أيضاً.
لدي كل شيء
من الراميون إلى أحدث الوجبات الخفيفة.
هذا صحيح. وقفت في طابور المتجر الصغير
أول شيء لأشتريه. هل تريد تجربته؟
بنكهة الفراولة؟
قابلت هيرو، أليس كذلك؟ كيف حاله؟
أراهن أنه متحمس للغاية لاختيار مو هي في هذا الدور.
ماذا عن السيدة تشا مو هي؟
إنها تعرف من هو. هل هي راضية عن ذلك؟
إنها في غاية السعادة. إنه وسيم،
وصورته توحي بأنه رجل نبيل.
إذن، السيدة تشا معجبة بصورة هيرو العامة؟
بالطبع.
لقد التقيا من قبل بالفعل.
كان هيرو لطيفًا جدًا مع مو-هي في ذلك الوقت.
هل كان لطيفاً معها؟
لذا فهما معجبان ببعضهما البعض نوعاً ما
قبل بدء التصوير.
حسناً، فهمت.
هذا ما تعتقده السيدة تشا مو هي.
كان السيد جو فضولياً بشأني؟
ربما لأنك طرحت أسئلة.
مُطْلَقاً.
كل ما فعلته هو أنني سألت عن حال هيرو،
وقد بدأ هو الحديث عن ذلك أولاً.
أسألك عن رأيك في هيرو.
هل فعل ذلك؟
فماذا قلت؟
أنكما قد التقيتما من قبل
وأنكما معجبان ببعضكما البعض.
عندما سمع ذلك، كان وجهه...
لماذا؟ ما هو؟
لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي وصفها
بأنها نظرة قلقة
أو نظرة استياء.
شيء ما بينهما.
لماذا سيشعر بالقلق؟
لماذا سينزعج
عندما يسمع أنني معجبة بهيرو؟
لا تستبق الأحداث.
كيف سار اجتماع
التصوير الأول؟
اقترح المنتج كيم
أن أخطط لحدث مفاجئ لهيرو-كون،
لذا قلت إنني سأتوصل إلى شيء ما.
حدث مفاجئ؟
فكرة رائعة. لنخطط لشيء مذهل.
يونغ يو.
- هل يمكنني رؤيتك لثانية؟
- بالتأكيد.
- اذهب واسترح قليلاً.
- حسناً.
أردت فقط التأكد
مما إذا كان هذا جاهزًا لجلسة التصوير غدًا.
يونغ يو.
يونغ يو، هل أنت بالداخل؟
لحظة من فضلك.
يا إلهي، سيد جو هو جين؟
هذه غرفة يونغ يو.
أجل. حسناً، أنا أشارك الغرفة معه.
هل هذا صحيح؟ لقد جئت فقط لرؤية يونغ يو.
غرفتي هنا بالضبط. هنا.
أعلم. كنت على وشك المجيء.
لماذا؟
اتصل يونغ يو ليخبرك أنه وجد هاتفك.
لقد تركته بعد التحدث معه للتو.
يونغ يو على الخط.
تفضل. تحدث إليه بنفسك.
يا يونغ يو.
سمعت كل شيء. ما بك؟
حسناً، فهمت. احتفظ بهاتفي. مع السلامة.
يبدو أنك تمكنت من العثور على يونغ يو،
والآن ليس لدي أي سبب
للمجيء إلى غرفتك.
إذن، ماذا الآن؟
أجل، لقد استخدمت يونغ يو كذريعة.
لو أتيت لرؤيتك وأنا
أعلم أنك وحيد،
ظننت أنك قد تخاف
أو تعتقد أنني أهددك.
أوه، أنا خائف جداً.
جئت لأسألك شيئاً.
لكن انسَ الأمر. تصبح على خير.
هيا بنا. يمكننا التحدث في الخارج.
أو يمكننا ببساطة أن نتحدث في غرفتك.
فكرة دعوتك للدخول
إنه أمر مرعب للغاية.
مرعب.
ماذا قدموا لك على متن الطائرة؟
طلبتُ بيبيمباب.
لقد سافرت من اليابان،
فهل تناولت السوشي؟ أو الدونبوري؟ أو التمبورا؟
كلمة "تمبورا" تعني الطعام المقلي
باليابانية، أليس كذلك؟ أو ربما لا.
التمبورا تعني الطعام المقلي.
وقد قُدِّم لي طبق دونبوري على متن الطائرة.
وإذا كان ذلك مجرد كلام متشتت وغير مترابط،
لماذا لا نبدأ بالتحية بما أننا لم
نتحدث منذ فترة؟
كيف كان حالك؟
كنت مشغولاً، لكن الأمور على ما يرام.
أنت؟
ماذا حدث في حفل الزفاف؟
موعد الزفاف الأسبوع المقبل.
استخدمت هذا البرنامج كذريعة لتجنبه.
ستزداد الأمور انشغالاً
بمجرد أن نبدأ التصوير غداً.
سيمر الأسبوع القادم بسرعة البرق.
بالمناسبة،
كيف حال قضية دو را مي مؤخراً؟
إنها لا تزال هنا.
لقد كنت أفكر فيها،
وهي تُطلق تعليقاً بغيضاً.
تعليق كراهية؟
إذا سارت الأمور على ما يرام، تسخر وتسأل:
"هل تعتقد حقاً أنك تستطيع الاستمرار على هذا المنوال؟"
وإذا لم تسر الأمور على ما يرام، تقول:
"هذا جزاءك".
إنها أشبه بمتنمّرة إلكترونية.
أتمنى لو أستطيع مقاضاتها.
لكن لا أستطيع لأنها تعيش هنا.
لذا أخطط لتجاهلها ببساطة.
إذا كانت تعيش هناك، كما تقول،
هذا يعني أنك تكره نفسك.
أنا أكره نفسي؟
أوه، هل هكذا تسير الأمور؟
أخبرني المزيد عن تلك التعليقات البغيضة.
ماذا يقول لك دو رامى بالضبط؟
على أي حال،
انتهى بنا المطاف بالمجيء إلى هنا معًا.
أنتم جميعاً في غاية السعادة، وتستخدمونني كذريعة لإحضاره
إلى هنا لمشاهدة الشفق القطبي.
الآن أصبح الشاب الوسيم الذي يسكن بجوارنا.
إذا كان يسكن بجواركم، فسوف تتقابلون
كل يوم، وتتناولون الطعام معاً...
ومعًا، ستتمكنون من...
كيف يمكنني أن أخبرك بهذه الأمور بالتفصيل؟
أنا الوحيد الذي يعرف.
لقد طلبت المساعدة، لذا يجب أن أعرف المزيد.
إذا كان كل ما تقوله دو را مي
هو ما أفكر فيه،
كيف تتوقع مني
أن أشاركك ذلك؟
سيكون الأمر أشبه بالسماح لك بقراءة مذكراتي.
مستحيل.
ولم لا؟
لأن هناك مدخلات عني؟
لا أعرف.
كيف لا تعرف؟ أنت من كتبتها.
أراهن أنك شتمتني.
هل تعتقد حقاً أنها مجرد لعنات؟
نحن نتحدث عن دو رامى.
لو كنت تعلم،
ستكون خائفًا جدًا
من أن تكون معي بمفردك الليلة.
لماذا؟ مثل ماذا؟
يستريح.
هيرو؟
ما هذا؟
لماذا أنت هنا؟
كنت أنتظر لأخبرك
عن جلسة التصوير غداً.
هل أنت بخير؟
ما هذا؟
أرسل الفندق كعكة ترحيبية وباقة زهور.
هل ترغب ببعضها؟
هل سبق أن رأيتني آكل أي شيء في الليل؟
تحتوي شريحة من كعكة الفستك على 600 سعرة حرارية.
وهذا يعادل ساعتين على جهاز المشي.
لماذا يكون الجو بارداً جداً هنا في هذا الوقت من السنة؟
لقد أخبرتكم مراراً وتكراراً أن فصل الخريف في كندا
يكون أبرد من فصل الشتاء في اليابان.
- هل أرفع درجة حرارة المدفأة؟
- لا، سيصبح الجو جافاً جداً.
عيناي جافتان للغاية لدرجة
أنهما قد تخرجان من مكانهما في أي لحظة.
ما الذي تريد إخباري به؟
يسألون عما إذا كنت قد أعددت
هدية مفاجئة لاجتماعك الأول.
ليس من المرجح.
هل يسألون
لأنها أعدت شيئاً ما؟
أعتقد ذلك.
حسناً. أخبرهم إذن
أنني سأجهز شيئاً أيضاً.
أظن أنني سأحتفل مع الزومبي.
هل ما زلت غاضباً لأنها لم تتعرف عليك
تلك الليلة، وتفرغ غضبك عليها؟
بالتأكيد، كانت وقحة.
لكن هل أبدو كشخص أحمق
يحمل ضغينة تافهة كهذه؟
سألتك سؤالاً.
لماذا لا تجيبني؟
حسناً، سأصدق كلامك.
أنا ببساطة لا أحب صورتها العامة.
هل تكره صورة دو رامى كزومبي
إلى هذه الدرجة؟
الأمير هيرو، الذي كان يبتسم كالشمس،
حتى أمام الزومبي.
هذه هي الصورة التي أكرهها.
تناول قطعة صغيرة من شيء حلو.
سيجعلك ذلك تشعر بتحسن.
سأتركه هنا.
قلوب، هاه؟
هيا، أخبرني ماذا قال هيرو عني.
لماذا نطلب من المترجم؟
اذهب وتحدث إلى المدير.
قبل موعد غرامي مدبر، من الطبيعي
أن تطرح على المنظم مجموعة من الأسئلة.
لماذا هذا موعد غرامي أعمى،
ولماذا رتبته أنا؟
على الرغم من أنها جلسة تصوير، إلا أنها لا تزال موعداً غرامياً.
وأنت من
سيربط بين كلماته وكلماتي.
بمعنى آخر،
أنت رسول حبنا.
فماذا قال عني؟
إذا كان الأمر كذلك، فهذا سبب إضافي
يدفعني إلى التزام الصمت.
لا أريد أن أزيد الأمور تعقيداً.
حسناً، لماذا كنت مستاءً إلى هذا الحد إذن؟
من؟ أنا؟
هذا ما قاله يونغ يو.
قال إنكِ بدوتِ مستاءة
عندما أخبركِ أنني معجبة بهيرو.
أخطأ يونغ يو في الكلام.
يرى؟
إذا أساء المرسل فهم
الرسالة بناءً على تحيز شخصي،
قد يؤدي ذلك إلى
سوء فهم سخيف.
هل يمكنك إذن أن تفسر
دون أي انفعال على الإطلاق؟
إذا تصرفنا بلطف ومودة مفرطة،
ألن يؤثر ذلك عليك؟
وظيفتي هي الاستماع إليكما
وترجمة النصوص الكورية إلى اليابانية
والعكس.
مهما فعلتما أو قلتما،
فلن يؤثر ذلك عليّ عاطفياً.
معلومة مفيدة.
كنت قلقاً بشأن... تجاوز الحدود
وجعلك تشعر بالإحراج.
لكن أعتقد أنني أستطيع أن أتصرف بطريقة مبتذلة
دون أي مشاكل.
لماذا أشعر بالحرج؟
لا أدري.
إذا كانت لديك أي أسئلة،
فيجب عليك سؤال المنتج كيم.
إن أولوية الطاقم هي العرض،
لذا سيخبرونني بأي شيء يخدمه.
سألتك لأننا أقرب،
وكنت أظن أنك تقف إلى جانبي.
جميل، أليس كذلك؟
سأصنع قلباً
من هذه الأوراق غداً.
الإعجاب على إنستغرام عبارة عن قلب.
لذا سأمنح هيرو قلبًا يعني:
"هذا إعجاب بمناسبة لقائنا الأول".
ما معنى كلمة "قلب" باللغة اليابانية؟
ويطلقون عليه اسم "القلب" في اليابان أيضاً.
بالتأكيد. إذن القلوب عالمية؟
السيد جو هو جين.
ما قلته سابقاً،
أعتقد أنك محق.
أنني أدلي بتعليقات كراهية
عن نفسي.
أتذكر كيف أخبرتك
أن هذا مهرجاني؟
حسنًا،
أشعر بنوع من الخوف
من أنه بمجرد توقف الألعاب النارية
وقد خفت حدة الحشد،
سأُترك وحيداً مرة أخرى.
غادر
بدون أي شيء.
لا بد أن هذا هو السبب في استمرار ظهور دو را-مي
وترك تلك التعليقات البغيضة.
"أنت حزين. خاسر.
مصيرك الفشل."
لا أتفق معها.
لن يحدث أي من هذه الأشياء
إذا لم تسمح لهم بذلك.
أنا لن.
قلتُ إنني سأساعدك،
لكنني لست متأكدًا مما يمكنني فعله.
لا أستطيع رؤية أو سماع دو رامى
لأنها داخل رأسك.
ألم تقل إنك ستشجعني؟
قلتَ إنك لن تطلب مني الخروج معك،
لكنك ما زلت تشجعني. أنت رائع.
أنت الوحيد الذي يعرف
عن الكاره الذي بداخل رأسي.
لذا استمروا في تشجيع تشا مو هي
كما تفعلون الآن.
لكي لا تدع دو رامى يفوز.
حسناً، يا آنسة تشا مو هي.
أتمنى أن تفوز.
هيا يا تشا مو هي!
تفضل. حاول أن تهتف بشكل لائق.
السيدة تشا مو هي.
حسنًا…
يا!
سيسخر مني قائلاً إنني كنت
أغازلكِ مجدداً. سأدخل إلى الداخل.
تصبح على خير يا جاري.
أين هاتفي؟
هنا بالضبط.
كنت أسأله للتو عن هيرو.
أجل، أراهن أنك كنت كذلك.
المنتج كيم.
مرحباً؟ لماذا لا يحمل
جهاز اللاسلكي الخاص به؟
أهلاً.
يا!
- صباح الخير.
- يا إلهي، تبدين جميلة.
- كيف حالك؟
- ممتاز.
أما بالنسبة للكاميرات،
سنحاول جعلها
سرية قدر الإمكان.
أما بالنسبة للقطات المصورة،
سنتابع كل شيء
من مقر الإنتاج هناك.
فهمتها.
ستسمع المترجم
من خلال سماعة الأذن.
في نص اليوم…
هل يمكنك إنزال الطائرة المسيرة
والتركيز على السيدة تشا مو هي؟
جيد.
ألا ينبغي لنا تغيير زاوية التصوير بالطائرة بدون طيار
إلى لقطة مقرّبة لها؟
- هل نبدل هذين الاثنين؟
- نعم.
سيد جو، هل تسمعني؟
نعم، أستطيع سماعك.
أستطيع سماعك أيضاً.
نعم، إنه جاهز.
حتى الطقس مثالي.
حسناً، أيها المصورون، إلى مواقعكم.
يا طائرة بدون طيار، ابدأي بتعقبه.
بدء تصوير أولى مشاهد فيلم "رحلة رومانسية".
هيا بنا نفعل ذلك.
حسناً. أيها الدرون، يرجى التكبير
على السيدة تشا مو هي.
حسنًا، الآن من فضلك تتبع هيرو.
سعيد بلقائك.
مرحبًا.
أنا في طريقي إليك.
أنا... أجلس تحت شجرة قيقب ضخمة.
هل تعتقد أنك تستطيع العثور علي؟
أراك جالساً على مقعد.
حقًا؟
هل تراني؟
أين أنت؟
لماذا لا تأتي وتبحث عني؟
آسف؟
لن يكون الأمر ممتعاً
إذا ظهرت فجأة أمامك.
حاول أن تجدني.
لكن هذه الحديقة ضخمة.
ألقِ نظرة جيدة حولك.
ستجدني أسفل البالون الأحمر.
بالون أحمر؟
بالون أحمر!
أرى ذلك.
سأتجه إلى هناك إذن.
إنهم يجعلون الأمر ممتعاً بمفردهم.
سيكون برنامجاً تلفزيونياً جيداً.
يا رجل، دو رامى عداء جيد.
يا طائرة بدون طيار، استمري في تتبع السيدة تشا مو هي.
لا تغيبي عن نظرها.
حسنًا، التالي هو بالون أزرق.
يجري!
بالون أزرق هذه المرة.
مرة أخرى؟
من الصعب حقاً مقابلتك.
انتظر فقط. سأجدك.
غادر.
إلى يسارك.
نعم!
وجدتك!
لقد وجدته!
عمل رائع يا دو رامى.
- إنها جيدة!
- دو رامى، جميل!
- إنها رائعة.
- بالطبع هي كذلك!
أظن أن قلقنا كان بلا داعٍ.
إنهما ثنائي مسلٍّ.
هل يُعتبر هذا مسلياً؟
أن تجعل شخصاً ما يركض في أرجاء المدينة؟
إنه برنامج تلفزيوني جيد.
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
أعرف اسمك الآن.
السيد كوروساوا هيرو، أليس كذلك؟
أتذكرك أيضاً.
إذن نلتقي مجدداً، يا آنسة تشا مو هي.
ربما كنت سأركض هنا وهناك
حتى تختفي جميع بالوناتك.
أنا سعيد لأنك وجدتني
قبل أن يرحلوا جميعاً.
اشتريت هذه كهدية لك.
أنا آسف.
لقد فقدت هديتك.
لا بأس. لقد استمتعت بفضلك.
بالتفكير في دورك
في ذلك الفيلم،
فكرت في الركض بجنون
للعثور على رجل
سيكون ذلك أنسب لكِ
من الجلوس في انتظاره بكل جمال.
وكنت على حق.
ألن يكون الأمر مضحكًا
لو قطعنا المشهد من لحظة ركضك الآن؟
هل تقصد اللقطة من فيلمك
التي تظهر فيها وأنت تركض بفأس ملطخة بالدماء؟
يمين؟
كان الأمر ممتعاً، مثل تصوير فيلم.
لقد كان الأمر ممتعاً بالنسبة لي أيضاً.
لقد استمتعت أنا أيضاً.
أشاهدك وأنت تدوس على تلك الدراجة بجنون
كان الأمر مضحكاً للغاية.
لديّ هدية لك أيضاً.
هذه هديتي.
إنه قلب.
هذا أسوأ شيء.
يا لها من صورة جميلة!
إنهم يبدون رائعين.
- انظر.
- جميلة جداً.
كندا هي بلد أوراق القيقب،
لذا فكرت في أن أصنع لك قلبًا
من أوراق القيقب.
هنا.
ما هو الخطأ؟
دخل الغبار في عيني.
سقطت عدستي اللاصقة.
يقول إن بصره ضعيف للغاية
لدرجة أنه لا يستطيع إطلاق النار بدون عدساته اللاصقة.
ولم يحضر معه أي قطع غيار.
بإمكانهم شحن نسخ جديدة من اليابان،
لكنها ستصل متأخرة غداً.
إذن لا يمكننا تصوير أي شيء
حتى يصل معارفه؟
ماذا؟ لكننا كنا نخطط للذهاب
إلى وادي هورسشو بعد ظهر اليوم،
واليوم هو اليوم الوحيد
الذي يمكننا فيه التصوير هناك.
أعتذر.
أنا آسف.
انتظري يا نانامي…
افعل شيئاً.
أنا آسف.
ما كان عليّ أن أرسم ذلك القلب.
لا بأس.
كيف يُفترض بنا أن نجده هنا؟
وحتى لو فعلنا ذلك، فهل يستطيع ارتدائه؟
ابحث فقط عن شيء لامع.
انتبه.
لامع.
شيء لامع.
"هذا هو الأسوأ."
سمعته يقول ذلك.
مع أن لا أحد آخر فهم ذلك.
إذا كان هذا ما سمعته...
لماذا لم تفسرها
كما سمعتها؟
لو فعلت ذلك، لكنت سأفسد هذا المشروع.
إذا استطعت التوصل إلى طريقة
لحل هذه المسألة بهدوء،
سأحاول أن أجعل ذلك يحدث.
هناك شيء واحد
مهووس به هيرو في الوقت الحالي.
قد يساعد ذلك في تهدئة الأمور.
أعني، هل أنا حقاً بحاجة للذهاب إلى هذا الحد؟
يبدو أن الجميع يلومون مو هي
على الإغلاق،
قائلةً إنها ما كان ينبغي لها أن تصنع ذلك القلب.
ماذا، هل حدثت عاصفة مفاجئة؟
كيف انقطع الاتصال به؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
لنلتقي في وسط المدينة يا صديقي.
اسم صديقه داون تاون؟
السيد جو، سمعت
أنك ذاهب إلى "المدينة الرئيسية".
هل يمكنك أن توصلني بسيارتك؟
لدي مكان أذهب إليه.
لا أعتقد أنني قلت نعم قط...
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى مطعم ياباني.
مطعم ياباني في كندا؟
سأحضر طعاماً جاهزاً لشخص ياباني.
دعنا نذهب.
سمعت أن هناك
مطعماً يابانياً شهيراً جداً هنا.
عندما تكون بعيدًا،
تميل إلى الاشتياق إلى طعام بلدك.
لم يغب سوى يومين.
أشك في أنه يفتقدها الآن.
وتناولنا الطعام الياباني على متن الطائرة.
لا يمكنني الاعتذار خالي الوفاض.
لماذا تذهب لرؤيته بمفردك
وأنت لا تستطيع حتى التواصل معه؟
نانامي، أليس كذلك؟
إنها تتحدث الكورية قليلاً.
أريد أن أسأل عما إذا كان بإمكانه التصوير
وهو يرتدي نظارات أو ما شابه.
الأمر متروك للطاقم لإقناعه.
لا تذهب لرؤيته.
لماذا تستمرين في محاولة منعي؟
هل تعتقدين أنه لن يرغب برؤيتي؟
قال هيرو في وقت سابق الكثير،
لكنك أعطيتني جملة قصيرة فقط
ثم انتقلت إلى موضوع آخر.
ماذا قال؟
لست متأكداً. لا أستطيع تذكر
كل كلمة ترجمتها.
ظننت أن لديك مكاناً تذهب إليه.
لا تقلق عليّ. اذهب فحسب.
قلتَ إنك ستلتقي بصديق.
سأعود حالاً. انتظر هنا.
لا تذهب لرؤية هيرو بمفردك.
هل قال هيرو شيئاً فظاً
لم يترجمه؟
تبدو عيناه بخير.
لقد كذب عليك ذلك الأحمق.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هنا.
حطم جمجمته.
ألقِها!
يا جبان.
لقد رحل.
الآن…
وضع دو راميمي حجراً في يدي.
قال لي أن أغضب.
لكن…
لو صفعته
على مؤخرة رأسه الآن،
سيتدمر كل شيء.
لذلك تراجعت.
إذن أنت فزت.
قلتَ إنك تشجعني، أليس كذلك؟
إذاً أخبرني بكل شيء.
لماذا يتصرف هكذا؟
لقد واجهنا مشاكل
منذ أن انطلقنا من اليابان.
لم يكن سعيداً...
لأنك اخترتِ دوراً إلى جانبه.
أرى.
إذن كان ذلك لأنه لم يكن يحبني.
ثم، السيد جو، على الرغم من علمه
بأنه لا يحبني،
لقد استمعت إليّ وأنا
أجعل نفسي أضحوكة بالأمس.
كم بدوت غبياً في نظرك
عندما قلت
كنا سنتصرف
بلطف ومودة بالغة؟
لا داعي للكبح.
انطلق واغضب.
كان عليك أن تقنعني بالعدول
عن صنع ذلك القلب الغبي.
كان ذلك الزومبي بالفعل.
لماذا انصرفت ببساطة؟
لقد رأتني بالتأكيد.
المترجم موجود هنا لرؤيتك.
المترجم؟ لماذا؟
أراهن أن فريق الإنتاج أرسلك
لإقناعي باستئناف التصوير.
لا بد أن نظرك ضعيف للغاية.
تبدو تلك النظارات سميكة جداً.
إنه شعور بعدم الأمان لدي.
لا أغادر منزلي حتى
بدون عدساتي اللاصقة.
لذا لا يمكنني مواصلة التصوير.
أرى.
حسنًا، هذا أمر مؤسف.
هيرو.
أقترح عليك التحقق مرة أخرى بدقة
للتأكد مما إذا كنت قد أحضرت معك
أي عدسات لاصقة احتياطية بالفعل.
خلاف ذلك،
قد تندم على ذلك حقاً.
بإمكان هيرو استئناف التصوير.
شكرا لله.
أظن أن السيد جو تمكن من إقناعه.
لحسن الحظ، تمكن من العثور على
بعض جهات الاتصال الاحتياطية.
- أعتذر عن الإزعاج.
- لا على الإطلاق.
- أنا سعيد جداً. هيا بنا.
- أجل، هيا بنا.
قبل بدء التصوير،
يرغب في التحدث مع طاقم العمل.
كلاكما،
تفضل بالصعود إلى الطابق العلوي.
لماذا قمت بإغلاق هاتفك؟
هل كنت تبحث عني؟
لماذا؟ هل تريدني أن أضربك مرة أخرى؟
تم استئناف التصوير اليوم.
علينا الإسراع. هيا بنا.
هل شعر هيرو بالحرج لأنني أمسكت به؟
ربما قرر أن يتصرف أولاً
قبل أن أبلغ عنه الطاقم؟
لماذا هذا التغيير في الرأي؟
لست متأكداً.
على أي حال،
أشعر بالارتياح لأننا نستطيع استئناف التصوير.
ماذا ستفعل؟ هل يمكنك الاستمرار
في كبح جماح نفسك والتظاهر بالغباء؟
أنا بارع في التظاهر بالغباء
أمام شخص لا يحبني.
لو لم أفعل ذلك، لكنت طُردت.
سمعت ذلك في عيادة الطبيب.
لم أكن موضع ترحيب في منزل أقاربي،
لذلك تعلمت أن أتأقلم بسرعة.
ما هذا؟
لقد تعرضتُ للمضايقات بما فيه الكفاية،
لذا أستطيع التعامل مع الأمر. لا تقلق.
أعطاك دو رامى صخرة، أليس كذلك؟
قد لا تتمكن من رميها،
لكن ألا يمكنك على الأقل أن تخبره
أن لديك حجراً في يدك؟
وبهذه الطريقة، لن يستغلك.
إذا كنت تريد إخباره، فافعل.
سأتأكد من وصول الرسالة إليه.
سوف تفعلها؟
حتى لو شتمت؟
قلتَ إنك لا تترجم الألفاظ النابية.
شتمه إن شئت.
سأترجمها هذه المرة.
لقد حذفت بعض ما قاله هيرو
عمداً، أليس كذلك؟
كنت قلقاً من أن أغضب
وأفسد جلسة التصوير.
إذن تشعر بالسوء لتآمرك
مع المنتج كيم لخداعي.
ليس هذا هو السبب.
لم أكن أرغب في الترجمة.
أزعجني ذلك لسبب ما.
كنت أعتقد أنه بغض النظر عما يقوله أي شخص،
لقد فسرت الأمر
دون أي عاطفة على الإطلاق.
كلامك صحيح. أعتقد أنني انزعجت
لأنني أؤيدك.
أنا آسف.
حسناً، بما أنك تقف إلى جانبي،
سأتغاضى عن الأمر.
هيا، استعد.
إذن، أراك لاحقاً.
السيد جو هو جين.
شكرًا لك.
آسف للتأخير.
- أهلاً بعودتك.
- أنا آسف.
أعتذر عن التأخير. أهلاً.
هذا المكان ضخم.
كم عدد قبة طوكيو التي يمكن أن تتسع هنا؟
برج الساعة؟
إنه قلب.
لقد أفسدت الأخيرة،
لذا اعتني بهذه جيداً.
حسنًا، لنبدأ التصوير
في وادي هورسشو.
ولا حتى كلمة "شكراً"؟
رائع.
لحسن الحظ، أعتقد أننا سننتهي
قبل غروب الشمس.
لكن لماذا موهي في مزاج جيد للغاية؟
لم أكن أرغب في الترجمة.
كيف تمكن من إقناع هيرو على أي حال؟
لقد زرت كندا من قبل.
فانكوفر، وكالجاري، وبانف.
إنه مهووس
بحضور الأحداث الرياضية المباشرة.
لقد زار كندا عدة مرات من قبل،
لكنه لطالما ندم على
عدم تمكنه من مشاهدة مباراة هوكي الجليد.
هوكي الجليد…
أظن أنك ستحتاج إلى جهات اتصالك
لمشاهدة مباراة هوكي الجليد.
يونغ يو، ألم تحضر معك أي وجبات خفيفة؟
قلت إن لديك رقائق سمك بولوك مجففة.
أقسم أنني أحضرت الكثير من أكياس الوجبات الخفيفة.
لكن لماذا... هل هذا هو الشيء الوحيد المتبقي؟
من أكل الباقي؟
تبدو حالتك أفضل بكثير
بعد حصولك على تلك التذاكر.
صراحة،
عندما طلب منك التحدث مع الطاقم
بدلاً من تفريغ غضبك على تشا مو هي،
كنت متأكدًا من أنك ستغضب.
كنت أنتظر فرصة للتسجيل
عندما مرر لي السيد جو تمريرة حاسمة مثالية.
لم يكن الأمر بسبب التذكرة فقط.
بفضله،
وافق الطاقم على قبول ملاحظاتي.
هذا برنامج تلفزيوني واقعي.
ولا نريد منك أن تتصنع الابتسامة
طوال الوقت كالأمير أيضاً.
أخبرنا عندما تكون في مزاج سيء
أو إذا لم تكن مستعدًا لشيء ما.
نريد منك أن تكون صادقاً.
ماذا لو لم أتعلق
بالسيدة تشا مو هي أبدًا؟
وهل أقرر أنني لا أريد
الاستمرار في السفر معها؟
هل هذا مناسب؟
نعم.
أعتقد أنه يمكنكما بعد ذلك الانفصال
والسفر بمفردكما.
لكن ماذا لو حدث العكس؟
ماذا ستفعل إذا أحببتها؟
هل يمكنك أن تكون صادقاً أيضاً؟
هذا أمر سخيف.
إذا أحببت تشا مو هي...
لن أخفي ذلك.
سأعترف بمشاعري.
هذا ليس مزاحاً. أنا جادٌّ في كلامي.
لذا يرجى ترجمة كلماتي حرفياً.
لم أكن أرغب في الترجمة.
أزعجني ذلك لسبب ما.
قلب زومبي...
هل أصبت بالعدوى؟
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي